1) Поднять кликхаус в докере
2) Настроить пользователя администратора
3) Создать базы для стейджинга, исторических данных, текущих данных и буферных таблиц
4)Создать роль только для чтения и роль с возможность создавать и заполнять данные в БД стейджинга(stg). Создать двух пользователей с такими правами по умолчанию.
5) Реализовать через буфферную таблицу заполнение stg слоя
6) Создать матереализованное представление для перемещения данных из stg слоя в слой текущих данных
7) Смоделировать вставку данных в буфферную таблицу для stg слоя. В конечном итоге данные должны быть заполнены и в stg слое, и в слое текущих данных.
Команды для выполнениния пунктов 2-7 включительно, выложить в свой git. Каждый пункт - отдельный файл
Для пункта 7 необходимы скриншоты данных в таблице stg и current слоя
P.S. просьба делать осмысленную структуру таблицы(поля). Их может быть 3-4, но чтобы они могли нести какую то потенциально полезную информацию
